（完成）1、新建任务功能（新建，投放）。
（完成）2、广告匹配添加按照机型匹配条件。
3、网关JWT授权及登录页面。
（完成）4、关闭服务预留接口，服务关闭后清除服务发现记录。
（完成）4.1、在界面上显示关闭服务按钮
5、代码注释。
（完成）6、一些运行日志通过eventbus传送到管理界面上。需要添加一个日志时间。
7、任务总量的控制，什么时候就该结束了。
7.1、新建任务需要添加总量字段。
8、任务发布feedback数据（暂且放在pgsql中，正常要发送到大数据进行分析），用户收到消息后通过websocket反馈消息。
   反馈的数据缓存在redis中便于查询。
9、异常处理。
10、每个项目一个运行脚本（win和linux）。
11、添加系统访问量曲线图。
12、所有成功都用successful，所有失败日志都用failed
13、中间使用kafka作为通讯手段

网关到各个组件之间采用http通讯，对于websocket来说，可以采用eventbus进行通讯。
组件之间使用grpc（底层为eventbus）进行通讯

服务发现只用来存储正在运行的服务，如果挂掉的服务，则在心跳监测中自动清除掉。

websocket关闭问题

optional的正确用法

给用户一个标识，用于表示广告推送到哪个状态了，这个标识如果比redis的存的小，则替换redis中的

循环删除过期数据有问题（可尝试用别人的做法）
